SpaceDogFight 宇宙狗斗

游戏内容：
这是一个双人对战游戏。玩家要在宇宙空间操控战机进行战斗，存活的玩家获胜。


系统构成：
- 客户端
- 服务器

【属性】
战斗机属性
- 生命值
- 能量值
- 每秒能量恢复

【操作系统】
无能量消耗操作：
- 前进：按前，向前推进
- 右转：按右，调整战机朝向
- 左转：按左，调整战机朝向
能量消耗操作：
- 右突进： 双击右键发动，消耗能量，快速朝战机右侧水平方向飞行以躲避攻击
- 左突进： 双击左键发动，消耗能量，快速朝战机左侧水平方向飞行以躲避攻击
- 后突进： 双击下键发动，消耗能量，快速朝战机后侧垂直方向飞行以躲避攻击
- 加速器（前突进）： 按住空格发动，消耗能量，大幅度提升前进加速度
- 主武器发射：消耗能量启动主武器
- 副武器发射：消耗能量启动副武器


【战场】
游戏限制5分钟，有个毒圈会限制玩家行动。
场地：
- 场地本身不作限制
毒圈：
- 毒圈外侧每呆一秒，减少10%生命值。
- 初始毒圈是大约半径等于1000个战机大小的圈。
- 毒圈会随着时间的减少而逐渐缩小。一开始缩的慢，然后逐渐越缩越快。


